Why are you still having people spy on him?
Mengapa Anda masih menyuruh orang untuk memata-matainya?
Can you just calm down for a moment?
Bisakah kamu tenang sejenak?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Is this spying?
Apakah ini termasuk kegiatan mata-mata?
Spying is illegal, you know.
Memata-matai itu ilegal, lho.
What I'm doing is called...
Apa yang saya lakukan disebut...
supervision.
pengawasan.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Supervising our son.
Mengawasi putra kami.
Xin Tong is such a good girl.
Xin Tong adalah gadis yang sangat baik.
We mustn't let her down.
Kita tidak boleh mengecewakannya.
You always have a point.
Anda selalu ada benarnya.
Of course.
Tentu saja.
I still need to do something more.
Saya masih perlu melakukan sesuatu yang lebih.
Senior Mr. Wen came early in the morning.
Pak Wen senior datang pagi-pagi sekali.
Is there something major going on?
Apakah ada sesuatu yang besar sedang terjadi?
No idea.
Tidak tahu.
President Wen!
Presiden Wen!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Yeah.
Ya.
Why so early?
Mengapa sepagi ini?
So handsome!
Tampan sekali!
Dad.
Ayah.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Didn't expect me, did you?
Kau tak menyangka aku akan datang, kan?
I came today...
Saya datang hari ini...
to arrange something for you to do.
untuk mengatur sesuatu yang harus Anda lakukan.
Your relationship...
Hubungan Anda...
doesn't seem to be known in the company, right?
Sepertinya hal itu tidak diketahui di perusahaan, kan?
Right.
Benar.
That's where you're wrong.
Di situlah letak kesalahanmu.
As a man,
Sebagai seorang pria,
you should announce to the whole world...
Anda harus mengumumkannya ke seluruh dunia...
that she...
bahwa dia...
is your beloved.
adalah kekasihmu.
Roses!
Mawar!
So romantic!
Sangat romantis!
Can we have lunch together at noon?
Bisakah kita makan siang bersama pukul 12 siang?
This world is too crazy.
Dunia ini terlalu gila.
Sure.
Tentu.
Xin Tong.
Xintong.
What would you like for lunch?
Anda ingin makan siang apa?
I'm fine with anything, Uncle.
Aku tidak masalah dengan apa pun, Paman.
How can we be so casual?
Bagaimana bisa kita begitu santai?
Tell me.
Beri tahu saya.
What do you think about...
Apa pendapatmu tentang...
Cantonese food,
Makanan Kanton,
or...
atau...
Sichuan cuisine?
Masakan Sichuan?
Chinese or Western?
Cina atau Barat?
Japanese, Korean BBQ...
Barbekyu Jepang, Korea...
Anything is fine.
Apa pun boleh.
Pick whatever you like.
Pilih apa saja yang kamu suka.
Don't be shy at all.
Jangan malu sama sekali.
Then...
Kemudian...
char siu bao...
char siu bao...
and pineapple buns.
dan roti nanas.
The ones here aren't authentic.
Yang ada di sini bukan yang asli.
No problem.
Tidak masalah.
Then I'll change it.
Kalau begitu, saya akan mengubahnya.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
No need to change.
Tidak perlu diubah.
I know a great place.
Saya tahu tempat yang bagus.
It's me.
Ini aku.
Get ready.
Bersiap.
I'll be there in ten minutes.
Aku akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Pei An.
Pei An.
To the base.
Ke pangkalan.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go eat...
Ayo kita makan...
the most authentic...
yang paling autentik...
pineapple buns.
roti nanas.
Let's go.
Ayo pergi.
This is too much.
Ini terlalu berlebihan.
Pei An.
Pei An.
Help her fasten her seatbelt.
Bantulah dia memasangkan sabuk pengaman.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
We're taking off soon.
Kita akan segera berangkat.
Xin Tong.
Xintong.
If you want pineapple buns,
Jika Anda menginginkan roti nanas,
you must come to Macau, China to eat them...
Anda harus datang ke Makau, Tiongkok untuk memakannya...
for them to be...
agar mereka menjadi...
the most authentic.
yang paling autentik.
In Macau, China, big and small,
Di Makau, Tiongkok, besar dan kecil,
dozens...
puluhan...
hundreds...
ratusan...
of places make pineapple buns.
banyak tempat yang membuat roti nanas.
Only this one...
Hanya yang ini...
Don't judge by its small storefront.
Jangan menilai dari tampilan luarnya yang kecil.
The taste is the best.
Rasanya paling enak.
Quickly,
Dengan cepat,
try it.
Cobalah.
Uncle.
Paman.
We just came for a casual lunch.
Kami hanya datang untuk makan siang santai.
Isn't this too extravagant?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Extravagant?
Boros?
What extravagance?
Kemewahan apa?
We're still in the country,
Kami masih berada di negara ini,
not going abroad.
Tidak pergi ke luar negeri.
Xin Tong.
Xintong.
In the future, just tell me what you want to eat.
Ke depannya, beri tahu saja aku apa yang ingin kamu makan.
No matter where it is,
Di mana pun itu,
we'll go.
Baiklah, kita akan pergi.
The plane is our own.
Pesawat itu milik kami sendiri.
We don't care about a bit of fuel cost.
Kami tidak mempermasalahkan sedikit biaya bahan bakar.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Try it, try it quickly.
Cobalah, cobalah secepatnya.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Paman.
Xin Tong!
Xin Tong!
Quick, confess the truth to me!
Cepat, akui yang sebenarnya padaku!
Confess what?
Mengakui apa?
Of course...
Tentu saja...
your love story with the president!
Kisah cintamu dengan presiden!
Me? I...
Aku? Aku...
I never noticed before.
Aku belum pernah menyadarinya sebelumnya.
You're quite good at having a secret affair.
Kamu cukup pandai berselingkuh secara diam-diam.
What nonsense is this?
Omong kosong apa ini?
What's between us is...
Yang ada di antara kita adalah...
online romance.
percintaan online.
Online romance?
Romansa online?
Why can't I net someone so reliable online?
Mengapa saya tidak bisa menemukan seseorang yang dapat diandalkan secara online?
What app did you use?
Aplikasi apa yang kamu gunakan?
"People Nearby."
"Orang-orang di Sekitar."
So old-fashioned.
Sangat kuno.
You know what?
Kau tahu apa?
Rico is the illegitimate daughter of the Xin Family of Hong Kong, China.
Rico adalah anak perempuan tidak sah dari Keluarga Xin di Hong Kong, Tiongkok.
So it's a family alliance marriage.
Jadi ini adalah pernikahan aliansi keluarga.
Alliance marriage?
Pernikahan aliansi?
Hidden so deeply.
Tersembunyi begitu dalam.
Couldn't tell at all.
Sama sekali tidak bisa membedakannya.
If I had known earlier,
Seandainya aku tahu lebih awal,
I would have made a move on the president sooner.
Saya seharusnya sudah bertindak terhadap presiden lebih cepat.
It still wouldn't be your turn.
Tetap saja, itu belum giliranmu.
It wouldn't be either of your turns.
Ini bukan giliran kalian berdua.
I heard...
Saya dengar...
Rico...
Rico...
got pregnant before marriage.
Hamil sebelum menikah.
There's gossip!
Ada gosip!
She has an amazing alcohol tolerance.
Dia memiliki daya tahan terhadap alkohol yang luar biasa.
She directly got the president drunk.
Dia secara langsung membuat presiden mabuk.
And took him by force.
Dan membawanya dengan paksa.
I think it's a great story to ship!
Menurutku ini cerita yang bagus untuk di-ship!
Our own boss and colleague...
Bos dan kolega kita sendiri...
Just thinking about it...
Hanya memikirkannya saja...
I can't ship it at all.
Saya sama sekali tidak bisa mengirimkannya.
How come I didn't know?
Kenapa aku tidak tahu?
I'm that impressive myself?
Apakah aku sendiri memang sehebat itu?
Not buying it?
Tidak percaya?
I feel like...
Aku merasa seperti...
It's quite believable.
Itu cukup masuk akal.
You guys don't know yet, do you?
Kalian belum tahu, kan?
It's about Rico and the president.
Ini tentang Rico dan presiden.
What is it?
Apa itu?
I think...
Menurut saya...
This gold digger has been trained.
Wanita pencari kekayaan ini telah dilatih.
There really are such training courses?
Apakah benar-benar ada kursus pelatihan seperti itu?
Where do I sign up?
Di mana saya bisa mendaftar?
Go to HR to sign up.
Pergi ke bagian SDM untuk mendaftar.
Since Rico joined the marketing department...
Sejak Rico bergabung dengan departemen pemasaran...
the value she has created...
nilai yang telah dia ciptakan...
exceeds that of all your departments combined.
melebihi jumlah yang dihasilkan oleh semua departemen Anda jika digabungkan.
Especially this livestream...
Terutama siaran langsung ini...
has broken the company's sales record.
telah memecahkan rekor penjualan perusahaan.
It's hard for me not to have feelings...
Sulit bagiku untuk tidak memiliki perasaan...
for such an outstanding woman.
untuk wanita yang begitu luar biasa.
So you've misunderstood.
Jadi, Anda salah paham.
Actually, I made the first move.
Sebenarnya, saya yang memulai duluan.
Just now...
Baru saja...
Thank you for your impassioned speech.
Terima kasih atas pidato Anda yang penuh semangat.
Just stating facts.
Hanya menyatakan fakta.
Don't take what they said to heart.
Jangan ambil hati apa yang mereka katakan.
I...
SAYA...
Hello, Uncle.
Halo, Paman.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
Let me introduce to you...
Izinkan saya memperkenalkan kepada Anda...
these four.
keempat ini.
They are chefs I specially hired...
Mereka adalah koki yang saya pekerjakan secara khusus...
for Sichuan cuisine...
untuk masakan Sichuan...
Cantonese cuisine...
Masakan Kanton...
Huaiyang cuisine...
Masakan Huaiyang...
and Shandong cuisine.
dan masakan Shandong.
Four master chefs.
Empat koki ulung.
Starting today...
Mulai hari ini...
they will be...
mereka akan menjadi...
responsible for Xin Tong's...
bertanggung jawab atas Xin Tong...
three daily meals.
tiga kali makan sehari.
So, what do you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Surprised?
Terkejut?
Unexpected?
Tidak terduga?
Very surprised.
Sangat terkejut.
Very unexpected.
Sangat tidak terduga.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Paman.
No need, no need, no need.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
There's an even bigger surprise.
Ada kejutan yang lebih besar lagi.
There's more?
Masih ada lagi?
No way.
Mustahil.
This is too much.
Ini terlalu berlebihan.
Xin Tong...
Xintong...
Your uncle...
Pamanmu...
did his homework in advance.
Dia mengerjakan PR-nya terlebih dahulu.
I opened your Little Blue Book...
Aku membuka Buku Biru Kecilmu...
and I found...
dan saya menemukan...
you like a lot of brands.
Anda menyukai banyak merek.
So...
Jadi...
I contacted the heads of these brands.
Saya menghubungi pimpinan merek-merek tersebut.
From now on...
Mulai sekarang...
every quarter...
setiap triwulan...
every new product they launch...
setiap produk baru yang mereka luncurkan...
will be sent here...
akan dikirim ke sini...
for you to choose from.
untuk Anda pilih.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Paman.
But...
Tetapi...
they're not all things I actually like.
Tidak semua hal itu benar-benar saya sukai.
Those were just personas...
Itu hanyalah persona...
I crafted online.
Saya membuat kerajinan tangan secara online.
You don't like them?
Kamu tidak menyukainya?
It's fine, it's fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tell your uncle...
Sampaikan pada pamanmu...
what brands you *do* like.
Merek apa yang *kamu* sukai.
I like...
Saya suka...
Uncle...
Paman...
I actually love all of these.
Sebenarnya aku menyukai semuanya.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Paman.
As long as you like them.
Asalkan kamu menyukainya.
That's all that matters.
Hanya itu yang terpenting.
By the way...
Omong-omong...
there's one more...
masih ada satu lagi...
very important thing.
hal yang sangat penting.
Pei An.
Pei An.
What I promised you...
Apa yang kujanjikan padamu...
now...
Sekarang...
I will fulfill that promise.
Saya akan menepati janji itu.
Four Seas Group...
Grup Empat Laut...
is yours.
punya kamu.
Remember my words.
Ingat kata-kataku.
Work hard.
Bekerja keraslah.
Love well.
Cintailah dengan baik.
I have high hopes for you two.
Aku menaruh harapan besar pada kalian berdua.
Congratulations.
Selamat.